* Name: **Kamilla van Tan**
* Rang: **Zivilistin**
* Spielerin: **sabrina**
* Refresh: **8**
* Alter: **25**
* Größe: **174cm**

## Aspekte

* Konzept: **Investigativer Journalismus**  
* Beste Fertigkeit: **ich habe gute Quellen**  
* Dilemma: **Voyeurismus**
* Nebenaspekt: **nie um ein Wort verlegen**
 I do puns.
* Nebenaspekt: **ein Auge für Details**
 hat den investigativen Artikel, der Roland von Eggenstein den Job gekostet hat, verfasst; dokumentiert nun, wie seine Rehabilitation läuft und in der größten Zeitung des Landes, der "Korona", über die Erfolge des kkAWT berichten.

## Stunts
* Rumormonger. +2 to create an advantage when you plant vicious rumors about someone else. (Contacts)
* Mind Games. You can use Deceive in place of Provoke to make mental attacks, as long as you can make up a clever lie as part of the attack.
* The Weight of Reputation ("Sie möchten das aber nicht über sich in der Zeitung lesen, oder?"). You can use Contacts instead of Provoke to create advantages based on the fear generated by the sinister reputation you’ve cultivated for yourself and all the shady associates you have. You should have an appropriate aspect to pair with this stunt.




## Fertigkeiten

5: contacts

4: notice, investigate 

3: empathy, rapport

2: burglary, provoke, deceive

1: athletics, drive, fight

## Damage & Consequences
severe consequence von der geschichte in der klamm: nie mehr eisenmangel! (Schrapnell quasi überall)

1:  

2:  

3: 

4: 

## Beziehungen zu Charakteren aus der Party
* hat den investigativen Artikel, der Roland von Eggenstein den Job gekostet hat, verfasst
* kennt Rudolf Kern aus einigen Recherchen von früher

## Inventar
* Feldstecher
* übergroße Handtasche mit spannendem Zeug drin
