die kkawt gruppe hat sich nach prag aufgemacht, um dort einen untergrund-wissenschaftler zu finden, der einen aufstand in den dortigen mechfabriken plant/unterstützt. außerdem hatte der ein artefakt gestohlen, und kern wurde beauftragt, es zu finden. nach ein paar nachforschungen, mechkämpfen und einer zirpenden grille haben sie dann auch einen unterschlupf dieses wissenschaftlers gefunden. roter falke oder so hieß der iirc. dort gabs ein paar hinweise auf einen dr morpheus und ein interessantes artefakt. das war der zeitpunkt wo moru eine handvoll fate punkte ausgegeben hat und unser kleptomanischer wissenschaftler, dr malinov (heiß der eh so?), dieses artefakt, die archimol sphäre, mitgehen lasesn hat. dummerweise war es genau das artefakt, das kern finden sollte, und kern blieb misstrauisch.

der name von dr morpheus tauchte in der nächsten zeit öfter auf, als drahtzieher hinter den kulissen. außerdem sind wir öfter mal auf seltsam mutierte, muskelbepackte hünen mit gatling guns gestoßen. diese hünen schienen auf dr malinov's arbeit, von bevor er nach wien gekommen ist, zu basieren. verantwortlich schien eine wissenschaftlerin zu sein, die sich aurelia nannte und mit dr morpheus zusammen arbeitete.

als wir mal in malinovs labor/unetrgrundpraxis waren, hat sich malinov verplaudert und kern begann zu vermuten, dass er etwas gefährliches versteckt. ein wortgefecht zw kern, malinov und friedenstahl endete damit, dass malinov aus verzweiflung eine gasbombe zündete (verstecktes, mächtiges ethrium artefakt und friedenstahl war im raum. und so.). im krankenhaus hatten er und kern ein gespräch. da morpheus auch hinter der archimol sphäre her war einigten sie sich, diese erst mal zu verstecken und geheim zu halten.

nun wurde ein plan geschmiedet, um morpheus endlich zu fassen. alle informationen deuteten darauf hin, dass morpheus ein experiment plante, das für den rest der welt kein gutes ende nehmen würde. malinov sollte eine falsche archimol sphäre bauen (die echte war ja nicht aufzufinden), und bei einer arrangierten übergabe während eines maskenballs sollte morpheus gefangen werden. da es sich als nicht sehr trivial herausstellte, eine glaubhafte falsche sphäre zu bauen, haben kern und malinov beschlossen, einfach die echte zu nehmen. es kam wie es kommen musste, die sphäre wurde gestohlen. damit hatte morpheus die letzte zutat für sein experiment.

die held_innen machten sich also auf, um morpheus zu konfrontieren und seine experimente zu verhindern. morpheus versteckte sich in burg greifenstein. ein ethrium-sturm braute. die zeit lief davon. nach einem verzweifelten ansturm gelang es uns, morpheus in seinem labor zu stellen, doch er startete sein experiment. und wurde von 3 muskelprotzen mit gatling guns beschützt. im feuergefecht verlor friedenstahl sein auge, als er die anderen beschützte. es gelang uns jedoch, das experiment im letzten moment zu sabotieren und, morpheus und aurelia wurden mitsamt der sphäre ins nichts verschluckt.
